# Список задач первого уровня
1. Дано число. Проверьте, отрицательное оно или нет. Выведите об этом информацию в консоль.
2. Дана строка. Выведите в консоль длину этой строки.
3. Дана строка. Выведите в консоль последний символ строки.
4. Дано число. Проверьте, четное оно или нет.
5. Даны два слова. Проверьте, что первые буквы этих слов совпадают.
6. Дано слово. Получите его последнюю букву. Если слово заканчивается на мягкий знак, то получите предпоследнюю букву.
7. Дано целое число. Выведите в консоль первую цифру этого числа.
8. Дано целое число. Выведите в консоль последнюю цифру этого числа.
9. Дано целое число. Выведите в консоль сумму первой и последней цифры этого числа.
10. Дано целое число. Выведите количество цифр в этом числе.
11. Даны два целых числа. Проверьте, что первые цифры этих чисел совпадают.
12. Выведите в консоль все целые числа от 1 до 100.
13. Дана строка. Если в этой строке более одного символа, выведите в консоль предпоследний символ этой строки.
14. Даны два целых числа. Найдите остаток от деления первого числа на второе.
15. Дано целое число, содержащее номер месяца от 1 до 12. Определите, в какую пору года попадает этот месяц.
16. Выведите в консоль все четные числа из промежутка от 1 до 100.
17. Дана некоторая строка. Переберите и выведите в консоль по очереди все символы с конца строки.
18. Дано целое число, содержащее номер минуты от 0 до 60. Определите, в какую четверть часа попадает это значение.
19. Выведите в консоль все числа кратные трем в промежутке от 1 до 100.
20. Даны два целых числа. Проверьте, что первое число без остатка делится на второе.